Questo mod, [b]compatibile con la modalità Ironman e gli achievement di Steam[/b], sostituisce la lingua inglese con la lingua italiana.

Versione supportata: Dick v3.0.*

Grazie a Nefando, AndryRock e Daddie2 sono attualmente tradotti tutti i DLC fino a Lithoids Species Pack, una prima versione corposa del DLC Federations e parte di Nemesis!

[b]NOTA BENE[/b]: a causa della modalità con la quale Stellaris effettua il check dei mod all'avvio, [u]per poter conservare la modalità Ironman e achievement non è possibile tradurre completamente tutte le frasi presenti nel gioco[/u] (es. nomi delle navi, nomi degli alieni, nomi delle fazioni e delle città, ecc.). Inoltre, per facilitare il confronto con il resto del mondo, **non sono tradotti volutamente i nomi degli achievement ma solo la loro descrizione. Se avete già completato gli achievement e la modalità Ironman, o comunque non siete interessati alla cosa, usate il [url=https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2377568450]mod di MM_Winther[/url] per [b]un'esperienza di traduzione completa[/b]!

Questo mod nasce a maggio 2019 partendo dai testi tradotti diligentemente dal team Battle of Paradox Italia ed in particolare dal buon Puxxup - grande lavoro! - non con l'obiettivo di offrire una traduzione alternativa ma con quello di mantenere la compatibilità con achievements e modalità Ironman.

Per costruire il vostro mod personale partendo da questo, potete usare [url=https://github.com/Neurone/stellaris-italian-translation]questo repository[/url] su github.

Per contribuire, suggerire modifiche o aggiornamenti alla traduzione potete utilizzare una pull request su github. Sempre su github trovate tutti i dettagli di come fare.