Saluti e benvenuti alla nuova patch Custodian!

L'aggiornamento 3.3 "Libra" include significative modifiche al gameplay che rendono l'Unità una risorsa più preziosa con molti più usi.

I livelli di ascensione planetaria sono un nuovo modo per permetterti di aggiornare i tuoi mondi principali, migliorando gli effetti delle designazioni planetarie e riducendo l'espansione planetaria.

Il DLC Necroids ora dà anche alle Megacorporazioni il loro tocco di Rianimatori con la scelta civica Impiego Permanente.

Inoltre, abbiamo incluso molte correzioni di errori e piccoli miglioramenti, tra cui una serie di correzioni grafiche, miglioramenti dell'IA e ottimizzazioni delle prestazioni, che potete trovare in dettaglio nelle nostre note sulla patch.

---

I salvataggi delle versioni precedenti potrebbero non essere compatibili con la versione 3.3. Se desideri continuare il tuo vecchio salvataggio nella versione 3.2, segui il link del forum qui sotto e leggi il thread "Come riportare Stellaris a una versione precedente".