Saluti invernali!

È novembre, e quindi vi presentiamo una nuova patch Custode!

Dando nuova vita a storie già raccontate molte volte, abbiamo aggiunto uno smörgåsbord di nuove anomalie ed eventi all'inizio del gioco per rinnovare la vostra esperienza.

Per gli aficionados degli umanoidi, stiamo aggiungendo una nuova scelta civica al DLC Humanoids, i Puristi Pomposi.

Inoltre, abbiamo incluso molte correzioni di errori e piccoli miglioramenti, tra cui una serie di correzioni grafiche, miglioramenti dell'IA e ottimizzazioni delle prestazioni, che potete trovare in dettaglio nelle nostre note sulla patch.

---

I salvataggi delle versioni precedenti potrebbero non essere compatibili con la versione 3.2. Se desideri continuare il tuo vecchio salvataggio nella versione 3.1, segui il link del forum qui sotto e leggi il thread "Come riportare Stellaris a una versione precedente".