Bentornato, Overlord!

L'aggiornamento 3.4 "Cepheus" include importanti modifiche ai sistemi di sottomissione e vassallaggio, tra cui la negoziazione dei termini dell'accordo e l'introduzione della lealtà come risorsa.

L'automazione dei pianeti e dei settori è stata unificata in un unico sistema migliorato, con più opzioni che consentono di controllare quali tipi di sviluppo vengono automatizzati, mentre i deficit e le rivolte ora utilizzano un sistema di situazioni dedicato che supporta gli effetti di progressione che si accumulano nel tempo.

Il contenuto scaricabile Overlord include soggetti specializzati avanzati, cinque nuove origini, tre nuove enclavi e costruzioni come l'Anello Orbitale, la Catapulta Quantica e la Rete Iper Relè che vi aiutano a realizzare il vostro grande progetto per la galassia.

La stella più luminosa deve guidarli, non dovreste essere voi?

Date un'occhiata alle note della patch utilizzando il link sottostante per tutti i dettagli sugli errori che abbiamo eliminato, sui modi in cui abbiamo migliorato l'IA e su altre correzioni e miglioramenti della qualità della vita nella versione 3.4.

Grazie per aver giocato a Stellaris!

---

I salvataggi delle versioni precedenti potrebbero non essere compatibili con la versione 3.4. Se desideri continuare il tuo vecchio salvataggio nella versione 3.3, segui il link del forum qui sotto e leggi il thread "Come riportare Stellaris a una versione precedente".