Saluti!

I Custodi sono arrivati!

Ancora più libertà nel dare forma al tuo impero, sono stati infatti aggiunti al gioco gli Alberi delle Tradizioni Selezionabili. Questo significa che ora è possibile selezionare le tradizioni che si desidera perseguire nel corso del gioco, scegliendo tra quelle già esistenti o alcune delle nuove tradizioni aggiunte con questo aggiornamento.

Diverse Origini e Scelte Civiche, come Anello In Frantumi e Necrofagia, sono state ribilanciate affinché siano più allineate alle altre o per sbloccare combinazioni che prima non erano permesse (Alveari Necrofagi).

Con questa patch abbiamo anche aggiunto nuovi contenuti a diversi DLC esistenti, in particolare ai Pacchetti Specie Plantoids e Humanoids, con una nuova origine e diversi nuove scelte civiche e tratti di specie.

Inoltre, abbiamo incluso molti bugfix e piccoli miglioramenti che potete trovare in dettaglio nelle nostre note della patch.

---

I salvataggi delle versioni precedenti potrebbero non essere compatibili con la versione 3.1. Se desideri continuare il tuo vecchio salvataggio nella versione 3.0.4, segui il link del forum qui sotto e leggi il thread "Come riportare Stellaris a una versione precedente".